**Урок 1. Гибкие методологии. История возникновения.***

# Кейс:

## Вы с командой хотите разработать умный электросамокат, который:

1. работает на солнечной батарее;
2. имеет встроенный GPS-модуль;
3. имеет навигатор с картой города;
4. запускается отпечатком пальцев.

*У вас не хватает денег на разработку, и вы привлекаете инвестора. Чтобы понять, стоит ли инвестировать в вашу бизнес-идею, он просит показать прототип электросамоката. А также хочет, чтобы вы вели разработку **по итеративной модели**. Опишите, как вы организуете процесс разработки.*

# Решение:	

## Этапы работы:

* Создадим MVP умного электросамоката, который работает на солнечной батарее и выпустим его на рынок в небольшом количестве. Получим feedback от пользователей, исправим ошибки.
* Создадим вторую версию продукта, уже с GPS-модулем. Пустим на рынок. Оценим прирост ценности продукта и собирём feedback от пользователей, убедимся в актуальности продукта.
* Третья версия продукты уже с картой города. Пустим на рынок. Оценим прирост ценности продукта и собирём feedback от пользователей, убедимся в актуальности продукта.
* Финальная версия умного электросамоката уже и с запуском отпечатком пальцев. Делаем релиз, убеждаемся в ценности, получаем feedback.

Каждая версия по сути отдельный продукт и может существовать сама по себе. Каждая итерация должена быть результативной, а версия - работоспособной и самодостаточной.

*Возможные трудности:*
* *Отсутствие чёткого понимая бюджета.*
* *Инвестор не знает как выглядит наша цель и когда разработка закончится, а значим мы рискуем не получить финансирование.*
